Repository: Cilda/UmaUmaChecker
Catalog: UmaUmaChecker/locale/*.po
Languages: ja

source: *Need to restart application.
ja: ※再起動が必要です。

source: <h1>Available update %s</h1><h2>Update history</h2>
ja: <h1>%s の更新が利用可能です。</h1><h2>更新履歴</h2>

source: About UmaUmaChecker
ja: ウマウマチェッカーについて

source: Apply after restart.
ja: 再起動後に適用されます。

source: Browse
ja: 参照

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Capture Type
ja: キャプチャタイプ

source: Capture Umamusume window. Click the right button to open save location.
ja: ウマ娘をキャプチャします。 右クリックすると保存先が開きます。

source: Capture screen if event is not recognized
ja: イベントが認識されなかった場合に画面をキャプチャする

source: Check Update
ja: アップデートを確認

source: Choise
ja: 選択肢

source: Contain the following libraries:
ja: 以下のライブラリが含まれます:

source: Dark
ja: ダーク

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Do not check on startup.
ja: 起動時に確認しない。

source: Enable Status Bar
ja: ステータスバーを有効にする

source: Enable auto start on startup
ja: 起動時に自動スタート

source: Error
ja: エラー

source: Event Name
ja: イベント名

source: Failed to capture.
ja: キャプチャに失敗しました。

source: Failed to load Scenario Event Data.
ja: シナリオイベントデータのロードに失敗しました。

source: Failed to load Skill Data.
ja: スキルデータのロードに失敗しました。

source: Failed to load SupportCard Event Data.
ja: サポートカードイベントデータのロードに失敗しました。

source: Failed to load Umamusume Event Data.
ja: ウマ娘イベントデータの読み込みに失敗しました。

source: Failed to save image.
ja: 画像の保存に失敗しました。

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: General
ja: 一般

source: Hide "no choise" event
ja: 「選択肢なし」のイベントを表示しない

source: Increase the value then CPU usage and Memory increase. Decrease the value then CPU usage and Memory decrease but be slowly recognize event.
ja: 値を大きくするとCPU使用率とメモリが増えます。 値を小さくするとCPU使用率とメモリは少なくなりますがイベント識別が遅くなります。

source: Language
ja: 言語

source: Light
ja: ライト

source: Location
ja: 場所

source: Max number of effect line
ja: 最大効果行数

source: Merge umamusume skill tab as an image.
ja: ウマ娘のスキルタブを一つの画像として結合します。

source: No available update.
ja: 更新はありません。

source: Not found Umamusume window.
ja: ウマ娘のウィンドウが見つかりませんでした。

source: Notice on startup if there is available update
ja: アップデートが利用可能な場合、起動時に通知を行う

source: Number of OCR
ja: OCR数

source: OCR Setting
ja: OCR設定

source: Please stop merging image to exit.
ja: 終了するためには結合を停止してください。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Save an image
ja: 画像を保存

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Select screenshot save location
ja: スクリーンショット保存先を指定

source: Setting
ja: 設定

source: Skip
ja: スキップ

source: Start
ja: スタート

source: Stop
ja: ストップ

source: Stop merge.
ja: 結合を停止。

source: System Language
ja: システム言語

source: Theme
ja: テーマ

source: Training Umamusume
ja: 育成ウマ娘

source: UmaUmaChecker
ja: ウマウマチェッカー

source: Update
ja: 更新

source: Update Event Data
ja: イベントデータを更新

source: Update UmaUmaChecker
ja: ウマウマチェッカーを更新

source: Update completed.
ja: 更新が完了しました。

source: Window Font
ja: ウィンドウのフォント

source: Windows 10 (above 1903)
ja: Windows 10 (1903以降)

source: Write debug log in output.log
ja: デバッグログをoutput.logに出力する

source: umamusume: %dx%d
ja: ウマ娘: %dx%d

source: umamusume: Not detected
ja: ウマ娘: 未検出
